---
aliases:
- 地震防災対策強化地域における地震対策緊急整備事業に係る国の財政上の特別措置に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 355M50000002027
id: JPLAW:355M50000002027
law_id: 355M50000002027
law_no: 昭和五十五年総理府令第二十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/355M50000002027
promulgation_date: '19800626'
tags:
- 地震防災対策強化地域における地震対策緊急整備事業に係る国の財政上の特別措置に関する法律施行規則
tier: 1
title: 地震防災対策強化地域における地震対策緊急整備事業に係る国の財政上の特別措置に関する法律施行規則
---

# 地震防災対策強化地域における地震対策緊急整備事業に係る国の財政上の特別措置に関する法律施行規則

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年三月三一日総理府令第四七号.md|平成一二年三月三一日総理府令第四七号]]
- [[附則/平成一七年四月一日内閣府令第四五号.md|平成一七年四月一日内閣府令第四五号]]
- [[附則/平成元年三月一七日総理府令第一二号.md|平成元年三月一七日総理府令第一二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
